Iwe uri murume, rudo rwako rwakafa
Uye izvi zviri kukupa kusurukirwa.
Hongu, Munhu wa Mwari.
Kusurukirwa - Munhu wose anotarira kwauri anoti heyi...
asi
Iwe hauna rudo.
Hongu, ndanitambura zvakanyanya; muri kurevesa munhu wa Mwari
Iwe hauna rudo, munhu wose anotarisa kwauri Iwe uri mudzimai akanaka, mukadzi akanaka.
Vanoda kukuroora iwe, asi iwe hauna rudo.
Vachakuroora iwe, mushure maizvozvo vanozoona kuti rudo rwakafa
Icho ndicho chinetso chauri kutarisana nacho.
Hongu, Munhu wa Mwari. Hongu, zvechokwadi chaizvo izvo.
Zita rangu ndi Ufomo Obimma, uye uyu ndiye murume wangu akanaka.
Izvo munhu wa Mwari akataura ndezve chokwadi chaizvo.
Dambudziko rakatanga kubva pandakaroorwa, ndakaroorwa ndiri mudiki.
Ka mhandara ke musikana.
Usiku ihwohwo hwakanga husiri nyore kwandiri
Saka ndakachema pazvose, uye amwene vangu pavakaona zvaiitika.
Vakandinaidza parutivi vaka ndimbundira uye vakazosanganisa zvimwe zvinhu ndokundi batsira.
kuti ndidzikame
munoziva, zvaizondibatsira kuti ndikwanise zviri nyore, asi hazvina kugumira ipapo.
Kubva panguva iyoyo ndakabva ndatanga kutya chero chinhu chine zvekuita ne bonde.
Kuva nemurume, nokuti mushure mezuva iroro takaedza kakawanda
Asi ndakanga ndisingakwanisi kuzvipira, zvose zvabva zvashaya basa zvachose.
Kunyatso tadzika, chero chaive nechekuita ne bonde kana kugara se vanhu vaviri vakaroorana.
Ndakanga ndisingadi zvachose.
Uye zvakaramba zvichienderera mberi ne mberi, zvakaramba zvichindikanganisa makore akawanda mushure mekuroorana.
Ichokwadi kuti isu tingoripo chete, ndinofanira kuzvitaura. Nokuti ini ndaigara ndichida kubuda mumba
Ini ndinogara ndichida kuenda pa rwendo, pane dzimwe nguva ndinoshandisa izvozvo kumupikisa,
Ini ndaiti uye pamwe pandinodzoka kubva ku London tichaenderera mberi.
ndobva ndaenda.
Pane imwe yandakagara makore maviri ndichibva ndadzoka zvakare
ndakati zvakanaka
Ndichafanira kuenda ku South Africa. Ndakaenda ndakagara kwemakore mashanu.
Ndaidzoka zvakare.
Saka ndakanga ndisina mhosva uye handi murume wangu chete
Izvozvo zvakafanana kune vamwe varume nokuti ini ndinowanzova nehasha kune vanhu.
Vaindiona, vondida ivo vachagara vachida nezvangu ... pakanga pasina nzira yandaizo uya kwavari
Uye handaigona kuona vashanu kana vatatu vachitarisa kwandiri,
Dzimwe nguva kana vakatarisa zvakanyanya, ndaizovabvunza, chii?
Saka zvaindikanganisa kwazvo, zvinokanganisa bhizinesi rangu
Zvakashata nokuti munhu kuti agone kuzviita
Uye vamwe varume vaifanira kuuya asi ini ndinogara ndichivagumbukira.
Ndakakanganwa nezve wanano, ndikangotanga kupinda mubhizimisi
Ndakanga ndangoroorana nebhizimisi rangu kuroorana nezvose zvandiri kuita
kungoti zvinhu zvibatane, kwete nekuti ndaive ndichivaka imba kana chimwe chinhu.
Asi munoziva ndakaona bhizinesi iror senzira yekubva pamba,
Senzira yekugara kunze senzira yekusava nayo
Chero mhando ye .. munoziva?
kungoti rudo rwakarasika zvachose saka takagara kwenguva yakareba
ndisati ndabata pamuviri pangu pekutanga, uye ndipapo pega nhasi,
Mwari akandikomborera zvikuru.
Kunyange zvazvo isu takanga tatotanga kuona Emmanuel TV,
Nokuti ndiyo yatinoona ku South Africa
Saka musi chaiwo wekubata pamuviri, sezvo nguva dzose ndinosundidzira murume wangu kure,
Uye nguva dzose anokumbira ; achiti, "mai, chiuyai zvino."
Uye ini ndaiti, "kwete kwete kwete kwete usiku huno, ndapota."
Ndaizoti ndakaneta. Ndichangobva kuuya.
Asi husiku ihwohwo, ndakanga ndagara kwenguva refu ndisina kumupa
chero chinhu saka ndakati regai ndizviite
Kunyange paakauya. Ndakati ita izvozvo nekukasika undirege ndiende.
Saka apo ini ndakabata pamuviri ndakanga ndatove ne mwedzi yakawanda kubva
pandakabata pamuviri ndisati ndasvika pakuziva kuti ndaive nepamuviri.
Nokuti ndakanga ndisingazivi kuti kunyange zvishoma izvozvo zvingaite kuti ndive nepamuviri
Uye sezvo Mwari aida, ndakazvara mapatya; Mukomana nemusikana.
Iye zvino
Kunyangwe ndisati ndasvika pano ndanga ndichitarisira rumwe rudzi rwehuprofita,
Saka apo munhu wa Mwari akanditaurira izvozvo ndakati o izvozvo
Ichi ndicho chinokonzero che dambudziko rangu uye zvechokwadi ndipo paibva midzi wechinetso changu.
Nokuti mushure mekusurukirwa ikoko kwasvika mukufinhwa.
Aizondi kumbira kuti "Ngatiendei kunofara ngatiite izvi" Ndaibva ndati kwete.
Handiendi chero kunhu sezvaunondiona, ndinogara mumba.
Kana ini ndisiri mune bhizinesi iroro kana kutora mari
Zvakanga zvisiri zvekuti ndaita mari yakawanda, asi ndaingoda kuenda kunze.
Ndakanga ndisingadi kuti ndive pane chero munhu zvake anenge achida zvekundikomberedza
Pashure pokunge ndaona vana vangu vandipa mufaro, ndaida kubata pamuviri zvakare.
Iwe unoreva kuti pakarepo munhu wa Mwari akakupa uporofita uhwu,
Iwe wakangozviona senzira yetariro?}
Iwe unoziva, apo izvo zvausingafungiri zvikakandwa kwauri.
O Mwari wangu. Ndakabva ndakurirwa zvikuru nokuti ndakanga ndakafanana nekunge umwe munhu
kune imwe nzvimbo anokuziva iwe audza munhu wa Mwari, kuti iri ndiro dambudziko rake.
Kurevesa, haukwanise kunyange kufungidzira zvandainzwa mandiri.
[Saka dambudziko racho rakakanganisa wanano yako kusvika
pokuti mushure mevana vako vekutanga iwe wakaedza kumubata pamuviri zvakare
Asi nekuda kwekushaya rudo, iwe hauna kugona kuenderera mberi.}
Ndakanga ndisingakwanisi kuenda mberi kunyange nguva inofanirwa kunge iri nguva yekusangana.
Ndaizoti, Zvakanaka! Husiku huno ndichaedza, ndichazvigadzirira apo nguva inosvika zvino.
Ndaizoramba ndichimusundira kure.
[Asi pakarepo munhu wa Mwari akapa uporofita ihwohwo
Ungatiudza here zvakaitwa na Mwari muupenyu hwako?}
Unoziva apo munhu wa Mwari akandipa uporofita
Ndakabva ndava akareruka zvikuru
Ndakava wakasununguka, kusununguka chaizvo - chaizvoizvo ndinofanirwa kuti ndakasara ndisina chinhu
Kureruka chaizvo, ndaiziva chaizvo kuti chimwe chinhu chakandisiya.
Zita rangu ndi Baba Isaac Obimma
[Uye tinoziva munodawo kutiudza munhu akamira pedyo newe.}
O, iye mudzimai wangu akanakisa.
Mudzimai wenyu akanakisa, Hareruya
Chaizvoizvo paakadzoka kumba musi we Svondo iwoyo
Iye akandiudza uporofita ini ndaiziva ne chekare,
Kuti chinetso chacho chaiva chei uye ndaive ndichida.
Nokuti nokuda kwechimwe chikonzero kana chimwe ndakatadza kuona terevhizheni, musi we Svondo iwoyo.
Asi zvakadaro nhasi ndakwanisa kuzviona
uprofita hwacho chaihwo, rinova ndiro dambudziko chairo rataiva naro.
Uye ini ndiri pano nhasi kuti ndipupure kuti uporofita ihwohwo hwaiva hwe zana kubva muzana, pachokwadi.
Tinongoda kukubvunzai muchidimbu se Murume,
Dambudziko iroro rekushaiwa rudo-rakakubatai sei imi semunhurume?}
Zvakadaro, zvinoda kutsungirira,
kushivirira ne kutaura na Mwari.
Achagara achigadzirisa nyaya dzose.
Apo izvi zvose zvaive zvichiitika, ndaiziva kuti rimwe zuva kuguma kuchauya.
Hezvino tiri pano nhasi, Totenda Mwari.
Hareruya! Hareruya!
totenda Mwari.
Saka madhamu, mushure memashoko ehuporofita
Takaona kuti Munhu wa Mwari akakununura sei musimba re Mweya Mutsvene.
Saka iye zvino, kana makatarisa kumurume wenyu, munonzwa sei zvino kumurume wenyu?}
Ndinonzwa zvakanaka, zvakanaka kwazvo - kunyange pandakaonana naye, ndakati ...
Zvirokwazvo iye ndiye avekundipa nguva yakaoma iye zvino.
{Saka ngatiisei maoko pamwe chete kuna Jesu,
Isa maoko ako pamwe chete kuna Jesu nekuda kwe kudzorerwa kwemuchato uyu.}
Pane imwe nguva, ndakaenda kwaari ndikaisa ruoko rwangu pamusoro pake, ndaida kunyepa.
Akashamisika ndokuti, "heyi, chii chiri kuitika?"
[Akashamisika kwazvo, mushure memakore akawanda ekushaiwa rudo muwanano.}
Nokuti ndakanga ndisinga zvibvumiri.
Hareruya! Isu tinotenda Mwari nekuda kwekudzorerwa kwakanaka kwemuchato uyu,
Saka ndeapi mazano aungada kupa ku nyika dzose?
Pamusoro pezvakaitwa na Mwari muupenyu hwako kuburikidza nesimba rechiporofita?}
Zvakanaka, ini ndichishandisa nyaya yangu somuenzaniso,
Unoziva chinhu ichi chaparadza wanana dzakawanda,
misha mizhinji
Ndaingova neropafadzo yekuva nemurume akadai,
nokuti haasi murume wose anogona kumirira zvakadaro
Ndinoziva zvandiri kutaura nokuti ini ndini ndakakonzera kukanganisa kwose mumba.
Haasi murume wose anokwanisa 'kuita nzara' zvakadaro (regai ndidaro.)
Kana kuti kusiya murume kwenguva refu, iwe uri kune imwe nyika ugomuwana aripo.
Kunyangwe paakauya kuzoshanyira, pane imwe nguva yaakasvika uye haana kuita chero chinhu.
Saka akashamisika, "Sei ndauya pano zvino?"
Saka mazano angu kune vanhu vakadai ndeekuti tsvaga chiso cha Mwari
Chimwe chinhu chakakanganisika pane imwe nzvimbo uye pakarepo pandaka dzikinurwa, ndakabva ndaziva zvandiri zvakare.
(Hareruya, ngatiisei maoko edu kuna Ishe wedu ne Muponesi Jesu Kristu!}
Yambiro yangu, Izvo hazvisi izvo zvakanakisisa kushuwirira kune murume upi noupi, asi kana zvauya munenzira yako
Zorodza tariro yako kuna Mwari. Sezviri nyore kudaro
Hareruya! Tinopa rukudzo rwese kuna Mwari weMasimbaose nokuda kwe zvakanakisa zvakanakisa zvakanakisa
Chikomborero chaakapa kumhuri iyi
Ndinoda kukukurudzira kuti iye zvino Mwari weMasimbaose akaita chinhu ichi chakanakisisa
Rambai muchita kuti shoko rake rive nhungamiro yehupenyu hwenyu pamwe newanano yenyu.
Uye zvikomborero zvakawanda zviri munzira, hareruya !!}
Hareruya, tinopa mbiri kuna Mwari weMasimba Ose, Ngatiisei maoko edu
pamwe chete zvakare kuna Ishe wedu nemuponesi Jesu Kristu.
Tinovimba kuti wakurudzirwa nevhidhiyo yawabva mukuona.
Dzvanya apa kuti unyorese kupupurira zvakawanda pamusoro pesimba ra Mwari pabasa munguva yatiri nhasi
kuti ugare uri pamusoro pezvichagoburwa
zvehuporofita,
dzikinuro,mharidzo nezvapupu zvinobva ku Synagogue Church Of All Nations
Emmanuel TV; Kushandura hupenyu, Kushandura marudzi ne Kushandura pasi rose.